"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
"Tolong mendekatlah padaku."
"Aku ingin memberitahumu
tentang banyak hal."
“Aku merasa berbeda akhir-akhir ini.”
"Aku ingin memberitahumu bagaimana perasaanku."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
“Mari kita hidup untuk satu sama lain.”
Tidak, Aarav.  Kita harus
menyelamatkan restoran ini.
Jangan lupakan itu.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang, Guddan.
Saya akan menanganinya.
Tolong biarkan saja.
Aku masih menyesal mempercayaimu sebelumnya.
Ayo pergi.
Choti.
Choti Guddan, harus kukatakan
bahwa Anda berhasil
mengatur uangnya.
Jadi, berikan aku uangnya.
Pushpa, apa yang kamu lakukan di sini?
Para awak media sedang
menunggu peluncurannya.
Anda tahu, saat
yang baik sudah tiba.
Anda bisa mengurusnya nanti.
Pertama, tangani mereka.
Anda harus menunggu beberapa saat.
Kirim mereka ke dalam.
Sementara itu, saya akan mengambil nampan 'aarti'.
- Oke, Pushpa.
Tolong jangan klik gambar saya.
Saya suka menjauh dari media.
Silakan masuk.
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
'Jadi, itu Guddan.'
Apakah dia gadis cantik itu, Agastya?
Saya minta maaf.
Ya, hal-hal baik datang
kepada mereka yang menunggu.
Akhirnya, penantian Anda telah berakhir.
Karena Birla Sweets telah
meluncurkan 'bhujiya' yang gurih.
Anda hanya menikmatinya.
Sona, kami sudah makan
makanan ringan dan
manisan Birla Sweets
selama bertahun-tahun.
Dan Anda tidak pernah memberi
kami kesempatan untuk mengeluh.
Saya yakin camilan baru itu juga akan
mendapat sepuluh banding sepuluh.
Dan pesta ini luar biasa.
Bukankah dia pemilik
Restoran Jindal?
Koki Choti Guddan.
Pertama, minta dia untuk mencicipinya.
Siapa yang lebih tahu
tentang masala daripada dia?
Choti Guddan, silakan
cicipi dan ulas 'bhujiya'.
Beritahu kami tentang
rasa dan bahan-bahannya.
Aku... Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Dia benar.  Dia tidak bisa memeriksanya.
Karena dia bukan lagi seorang koki.
Dia juga tidak
memiliki restoran lagi.
Apakah saya benar?
Anda pasti bisa menipunya
dan menghancurkan mimpinya,
tapi Anda tidak bisa mengambil
bakat dan kerja kerasnya darinya.
Itu ada dalam gen Choti Guddan
untuk membuat dan menghargai makanan yang baik.
Choti akan mencicipi camilanmu.
Apalagi dia pasti bisa mengulasnya.
- Benar-benar?
Choti, beritahu semua orang dengan jujur
apakah camilan mereka
cukup enak atau tidak.
Ini enak.
Saya harus mengatakan bahwa
ini adalah camilan yang nikmat.
Kita semua tahu itu.
Tapi kami akan bisa
menilai bakat Anda jika Anda
memberi tahu kami tentang
bahan-bahan di dalamnya.
Ya, saya dapat memberitahu Anda.
Ini jelas terdiri dari kentang.
Ini juga mengandung, masala bawang,
masala bawang putih, bubuk cabai merah,
'chaat' masala, garam
dan penambah rasa...
Choti!
Hanya itu saja.
Itulah bahan-bahan yang ada di dalamnya.
Masala bawang merah dan bawang putih.
Bubuk cabai merah dan 'chaat masala.
Lupakan semua itu.  Dengarkan aku.
Choti, kamu tahu
ini masalah serius.
Lalu kenapa kamu mengatakan semua itu?
- DJ.
Anda meminta saya untuk
menjawabnya dengan jujur.
Dan kalau soal makanan, saya
tidak bisa mengendalikan diri.
Sejujurnya, ini
mengandung penambah rasa.
Katamu itu mengandung
penambah rasa?
Tidak ada apa-apa...
Kami mendengar Anda mengatakan
bahwa itu mengandung penambah rasa.
Saya tidak mengatakan itu.
Tolong beritahu kami.
- Kami mendengarnya.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Anda tidak dapat menyembunyikannya dari kami.
- Jangan sembunyikan itu.
Tolong beritahu kami.
- Jangan sembunyikan itu dari kami.
Apa kebenarannya?
Anda menyembunyikan sesuatu.
Saya tidak mengatakan apa pun.  Mengapa...
Kenapa kamu...
- Teman, koki terkenal Choti Guddan
dari Indore mengatakan bahwa
snack baru dari Birla Snacks,
'bhujiya' mengandung
masala serta penambah rasa.
Bagaimana mereka bisa mempertaruhkan nyawa orang lain?
Penambah rasa diyakini
berbahaya bagi kesehatan.
Ini berdampak buruk
pada tulang manusia.
Itu membuat tulang menjadi lemah dan rapuh.
Jadi, apa yang kita simpulkan pada
pesta peluncuran yang luar biasa ini?
Apakah merek besar hanya
peduli pada keuntungannya saja?
Apakah mereka tidak mempunyai tanggung
jawab terhadap kesehatan konsumen?
Apakah merek terkenal
ini berhak menjual sesuatu?
Anda harus memilih antara kesehatan dan rasa.
- SAYA...
Guddan, beritahu kami.  Tolong bicara!
Anda tidak bisa tinggal diam.
Anda baru saja memberi tahu kami.
Tolong beritahu kami.
- Hai!  Dia bodoh.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang camilan itu.
Apa yang kamu katakan?
Sona, terkadang, orang
bodoh berkata jujur.
Anda tidak bisa mempertaruhkan
nyawa konsumen.
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Tolong jangan percaya padanya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tolong jangan tanya dia.
Anda sangat tahu...
Sekarang, kami tidak akan mempublikasikan camilan Anda.
Kami juga tidak akan membiarkan
Anda menjualnya di pasar.
Nyonya Birla...
Nyonya Birla!  Nyonya Birla,
kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Apakah Anda menjual makanan
ringan tidak sehat dengan merek Anda?
Menurut Guddan, jajanan ini
mengandung penambah rasa.
Dia mempertanyakan merek Anda.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda lebih mementingkan
keuntungan daripada kesehatan konsumen?
Tolong jawab saya, Nyonya Birla.
Tolong bicara!  - Jawab kami!
Jawab kami!
- Kamu tidak bisa tinggal diam.
Masyarakat ingin mengetahui
kebenarannya.  Beritahu kami.
Nyonya Birla.
Kami punya kesepakatan bahwa
Anda akan menjual restoran itu
kepada saya seharga Rs 200 juta.
Ini uangnya.
Jumlahnya Rp 200 juta.
'Menurut Guddan, jajanan ini
mengandung penambah rasa.'
'Dia mempertanyakan merek Anda.'
Kami tidak akan menjual restoran ini.
Apa?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda menarik kembali kata-kata Anda!
Aku bisa melakukan apa pun yang
kuinginkan, tapi aku tidak melakukannya.
Waktu yang baik dianggap
untuk memulai sesuatu.
Dan setiap orang punya takdirnya masing-masing.
Tapi aku belum pernah menemukan
wanita seberuntung itu seumur hidupku.
Setiap kali saya mencoba
membuat kesepakatan,
baik sepuluh tahun
yang lalu atau hari ini,
dia selalu menghancurkan segalanya.
Kehadirannya tidak hanya
merusak reputasi saya
tapi juga membuatku
kehilangan ketenaran, status,
popularitas, dan semua yang
kudapat selama bertahun-tahun.
Kamu selalu menyakitiku.
Dan hari ini,
kamu merusak peluncuran camilan
baruku dan membuat
kerugian besar.
Jadi, Rp 200 juta saja tidak cukup!
Nyonya Birla, tolong!
Saya mengatur uang itu setelah
mengalami kesulitan besar.  Silakan!
Nyonya Birla, saya tidak
melakukan apapun dengan sengaja.
Aku melakukannya atas perintah
reporter baru dan atas perintah Sona...
Wanita bodoh!
Pertama, kamu merusak kesepakatan kita.
Sekarang, Anda mencoba
membuat perpecahan di antara kita.
Kamu sangat jahat.
Saya minta maaf.  Maaf...
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.  Aku bersumpah.
Nyonya Birla, saya menggadaikan
rumah saya untuk mengatur uangnya.
Tolong kembalikan restoran itu padaku.
Saya memiliki kenangan orang
tua saya yang melekat padanya.
Jika saya kehilangan restoran ini,
maka keberadaanku
tidak ada artinya lagi bu.
Saya tidak akan bisa hidup.
Saya harap Anda mengerti.
Silakan ambil uangnya.
Silakan!
'Dia sangat ingin
mendapatkan restoran itu'
'bahwa dia menggadaikan
rumahnya sebesar Rs 200 juta.'
'Itu berarti rumahnya
pasti jauh lebih mahal.'
Silakan!
- Saya selalu memenuhi janji saya.
Tapi hari ini, aku tidak bisa
mengubah keputusanku.
Aku tidak punya niat
untuk menghancurkanmu.
Namun jika kamu melakukan sesuatu
yang bodoh dan mengundang kejatuhanmu,
maka aku tidak bisa menahannya.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku... aku mohon padamu.
Anda bisa memohon kepada saya.
Aku akan membuatmu begitu tidak
berdaya sehingga
kamu akan menyesal
bermain-main dengan Pushpa
Birla sepanjang hidupmu.
Sampai saat ini pertarungan
kami hanya profesional.
Tapi sekarang, itu bersifat pribadi.
Ambil uangmu dan
pergi dari rumah kami!
Kumohon... Tidak...
- Pergilah!
Saya tidak akan pergi sampai
Anda mengembalikan restoran saya.
Saya tidak bisa pergi.
Silakan ambil uangnya.
Aku... Aku akan memberimu lebih
banyak uang jika kamu mau.  Saya berjanji.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
- TIDAK...
Tolong kembalikan restoranku.
Kamu sangat keras kepala.  Anda tidak akan mengalah.
Tolong jangan lakukan
ini padaku, Nyonya Birla.
Nyonya Birla!  - Mama!  Mama...
Choti, kamu baik-baik saja?
- Choti.
Apakah kamu baik-baik saja?
DJ!  Aarav!
Choti.  - DJ, ayo pergi.
Ayo pergi, Aarav.
Mama.
Pikirkan sekali saja.
Itu adalah jumlah keseluruhannya.
Aarav, sudah kubilang...
Pak, saya minta maaf.
Kami punya masalah, Pak.
Tolong pak!
Kami tidak bisa mencapai kesepakatan.
Tapi tidak ada yang bisa saya lakukan.
Anda mengambil uang dari saya terlebih dahulu.
Dan Anda mengembalikannya begitu cepat!
Saya memiliki status yang harus dipertahankan.
Pak, kami tidak bisa melakukannya.
Dan saya telah mengembalikan semua uang itu kepada Anda.
- Sayangku.
Saya memberi Anda uang sehingga
saya mendapat bunga darinya.
Saya tidak memberikannya kepada
Anda karena saya ingin membantu Anda.
Guddan, ini urusanku.
Dalam bisnis, Anda
mendapat untung atau rugi.
Tidak ada di antara keduanya.
Tuan, kenapa kamu melakukan ini padaku?
Semua orang menyulitkanku.  Setidaknya,
kamu tidak melakukan ini padaku.
Silakan ambil uang Anda kembali.
Sayangku, ini adalah dunia yang kejam.
Dan saat ini, saya juga tidak berdaya.
Anda harus membayar saya
bunga Rs 1 juta selama seminggu.
Pak...
- Rs 1 juta!
Bayarkan saya jumlah bunganya dan saya akan
mengembalikan surat-surat itu kepada Anda.
Rp 1 juta!  - Rp 1 juta!
Kami sudah sepakat, dan
kami tidak bisa mengubahnya.
Karena dalam bisnis, perkataan
seseorang adalah pengikatnya.
Tapi... Dalam satu minggu...
- Ya.
Jika Anda membutuhkan waktu satu hari lebih
lama untuk membayar jumlah bunga kepada saya,
maka Anda harus membayar
denda sebesar Rs 100.000.
Hai!  Beri mereka
air dan tutup kantor.
Anggap saja ini sehari.
Pertama, saya kehilangan restoran.
Sekarang, aku akan kehilangan rumahku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita mengelolanya?
Choti...
- Tidak akan terjadi apa-apa, Choti.
Aku disini Untukmu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya akan mengatur uangnya.
Tapi bagaimana caranya, Aarav?
- Aku akan mengaturnya, Choti.
Jangan khawatir.  Saya akan mengurusnya.
Rumah kami...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Rumah kami adalah milik kami, memang benar
dan akan selalu begitu.
Kami akan bisa menyelamatkannya, Choti.
Jangan khawatir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan kembali.